# Музыкальная подстава или ещё что...
Эта программа делает простую вещь: при запуске копирует заданный в конфиге файл на целевой компьютер (использование программы предполагается с флешки распространителя) и создаёт для него запись автозапуска.

Работает следующим образом:
1. После запуска проверяет папки рядом с собой в поисках файла *conf.txt*;
2. Считывает из 1 строки файла относительный путь (относительно папки с *conf.txt*) к программе которую надо скопировать;
3. Копирует файл в папку AppData с именем указанным во 2 строке (переименовывает, меняет расширение). Во второй строке может находиться путь в папке - в этом случае отсутствующие папки будут созданы;
4. Имя ярлыка или раздела реестра (в зависимости от выбранного типа автозапуска), указывающего на скопированный файл, содержится в 3 строке;
5. В 4 строке - режим автозапуска: "reg" (раздел реестра для многоразового запуска), "regonce" (раздел реестра для одноразоваго запуска), "lnk" (создание ярлыка в папке "Автозагрузка").

После выполнения копирования и создания записи автозапуска, программа закрывается, записывая в файл "res.txt" строку "SUCCESS", если основная фаза работы пройдёт успешно (в ином случае файл так же создастся, но с другой строкой результата). Файл "res.txt" будет помещён в ту же папку, где "conf.txt".

*В разделе загрузок вместе с программой идёт пример файла конфигурации.*

## Весёлая история
Маскируется под музыкальный файл прога не зря: предназначалась для прикола над одним диджеем отельным. В общем, на второй день мы решили разбавить его вечерние миксы. 
Данная программа скопировала ему на компьютер приколюху, которая иногда воспроизводила звук помехов звукового разъёма (кто втыкал звуковые разъёмы - знает что это), но чаще - видоизменённые звуки "ЙО", "ХЭЙ", "ХО" и что-то ещё (менялась высота и продолжительность путём разной интерпретации частоты дискретизации), а также всеми любимую классику: звуки метеоризма и отрыжки (они включались гораздо реже, но их появление заставляло ржать чуть ли не всю площадку - невольно вспоминается идиократия... в общем, эта шутка была больше не над диджеем, а над публикой т.к. мы смеялись именно над ней:joy:).
Так как музыка шла 4 часа non-stop, у нас было много времени для развлечения.

Вообще, так-то, мы и над диджеем поразвлеклись и подали ему урок: спагетти из проводов к добру не приведёт. 
Ох, сколько он провёл, вертясь вокруг складов аппаратуры... 
Тогда, видимо, он обнаружил, что пропал радиомикрофон (позже вывесили объявление, что если найдут микрофон у кого-то, оштрафуют за кражу). 
Сама программа знала время/дату начала дискотеки и отработала только в нужное время и нужного числа (на четвёртый день, 1 день она ждала), после чего удалила себя, так и не раскрыв челу тайну "ХЕЙ-ЙО" на одной из дискотек. 
Прикол-программа скрывала себя из микшера громкости, поэтому к ноуту DJ относился плюс-минус доверительно, хоть и перезагрузил пару раз (да, в эти моменты музыка прерывалась по "техническим причинам"). 
Увы, экземпляра этой программы не осталось. 

А сама-то идея появилась когда мы увидели, что этот диджей иногда берёт музыку с флешек, втыкая в рабочий комп. Не делайте так, ребята, а то мы придём к Вам!